Proje İzleme Sözleşme ve Yatırım Pay Sahipleri Sözleşmesi elektronik imza  ile imzalanabilir mi? 

BiGG Yatırım Programı kapsamında desteklenecek şirketlerin tüzel kişiliğinin türü ne olmalıdır?

TÜBİTAK BiGG Fonu ile girişimci arasında anlaşmazlık yaşanması durumunda, TÜBİTAK’ın süreçleri nasıl ilerletilecektir?

Yatırım  tutarı  karşılığında  alınan  %3  hisse,  işletme  var  olduğu  sürece  fonun sahipliğinde mi kalacaktır? 

Eş yatırım sadece Uygulayıcı Kuruluşlar tarafından mı yapılacak ve  eş yatırım alınması durumunda süreçler nasıl ilerleyecek ? 




Patent başvuru sahipleri arasında T.C.  vatandaşı olmayan bir kişi varsa başvuru yapılabilir mi?

Pd-201 başvurusu esnasında talep edilen evraklar nelerdir? 

Patent dışında faydalı model, marka, coğrafi işaret, logo vb. için destekten faydalanılabilir mi?



Sanayi İşbirliği Destek Programı’na kimler başvurabilir? 

Sanayi İşbirliği Destek Programı’nda hangi kurumlar müşteri kuruluş olabilir?

Sanayi İşbirliği Destek Programı’nda kimler proje yürütücüsü olabilir?